Chère Madame, Cher Monsieur,

Je m'appelle Wassim Derwich et je suis actuellement étudiant en Cycle d'ingénieur en Télécommunication à Sup'com. J'ai remarqué avec grand intérêt votre offre de stage .

Je suis vivement intéressé par cette opportunité et je pense que ma formation et mes aspirations correspondent bien à ce que vous recherchez. Je suis convaincu que ce stage serait une excellente occasion d'enrichir mes connaissances et de développer davantage mes compétences.

De plus, je crois fermement que je peux contribuer à la croissance de votre entreprise grâce à mes compétences et à mon dévouement. Je suis prêt à apporter mon énergie, ma créativité et ma passion pour mon domaine d'études.

Je joins mon CV à cet email pour votre considération. Je serais ravi de discuter plus en détail de ma candidature lors d'un entretien.

Je vous remercie de l'attention que vous porterez à ma candidature.

Cordialement,
Wassim Derwich